Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Clients/NuGet.PackageManagement.UI/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# PackageRestoreProgressMessage
source: Downloading missing packages...
ja: 見つからないパッケージをダウンロードしています...
ko: 누락된 패키지 다운로드 중...
zh_hans: 正在下载缺少的程序包...
zh_hant: 正在下載缺少的封裝...

# PackageVersionWithTransitiveOrigins
source: {0} by {1}
ko: {1}의 {0}
zh_hans: {0} 由 {1} 发布
zh_hant: {0} 來自於 {1}

# Preview_PackageUpdate
source: {0} version {1} to {2} version {3}
ja: {0} バージョン {1} から {2} バージョン {3}
ko: {1} 버전 {0}~007E;{3} 버전 {2}
zh_hans: 从 {0} 版本 {1} 升级为 {2} 版本 {3}
zh_hant: 從 {0} 版本 {1} 到 {2} 版本 {3}

# Preview_UnknownProject
source: Unknown project
ja: 不明なプロジェクト
ko: 알 수 없는 프로젝트
zh_hans: 未知项目
zh_hant: 未知的專案

# RadioBtn_PackageRef
source: PackageReference in project file
ja: プロジェクト ファイルの PackageReference
ko: 프로젝트 파일의 PackageReference
zh_hans: 项目文件中的 PackageReference
zh_hant: 專案檔中的 PackageReference

# RequestRestartToCompleteUninstallMultiplePackages
source: Multiple packages failed to uninstall. Restart Visual Studio to finish the process.
ja: 複数のパッケージをアンインストールできませんでした。Visual Studio を再起動して処理を完了してください。
ko: 여러 패키지를 제거하지 못했습니다. 프로세스를 마치려면 Visual Studio를 다시 시작하십시오.
zh_hans: 未能卸载多个包。重启 Visual Studio 以完成进程。
zh_hant: 有多個套件無法解除安裝。重新啟動 Visual Studio 以完成此程序。

# RequestRestartToCompleteUninstallSinglePackage
source: The package at '{0}' failed to uninstall. Restart Visual Studio to finish the process.
ja: '{0}' にあるパッケージをアンインストールできませんでした。Visual Studio を再起動して処理を完了してください。
ko: '{0}'의 패키지를 제거하지 못했습니다. 프로세스를 마치려면 Visual Studio를 다시 시작하십시오.
zh_hans: 未能卸载“{0}”处的包。重启 Visual Studio 以完成进程。
zh_hant: '{0}' 的套件無法解除安裝。重新啟動 Visual Studio 以完成此程序。

# RestartButtonLabel
source: Rest_art
ja: 再起動(_A)
ko: 재시작(_A)
zh_hans: 重启(_A)
zh_hant: 重新啟動(_A)

# RestoreButtonLabel
source: _Restore
ja: 復元(_R)
ko: 복원(_R)
zh_hans: 还原(_R)
zh_hant: 還原(_R)

source: Show Details
ja: 詳細の表示
ko: 세부 정보 표시
zh_hans: 显示详细信息
zh_hant: 顯示詳細資料

# ShowMessage_LocalsCommandFailure
source: NuGet storage clear failed at {0}. Error: {1}
ja: NuGet ストレージのクリアは、{0} で失敗しました。 エラー: {1} 詳しいヘルプについては、https://aka.ms/troubleshoot_nuget_cache をご覧ください。
ko: {0}에 NuGet 스토리지를 지우지 못했습니다. 오류: {1}
zh_hans: 未能清理 {0} 处的 NuGet 存储。 错误: {1} 请参阅 https://aka.ms/troubleshoot_nuget_cache 以获取更多帮助。
zh_hant: 清除位於 {0} 的 NuGet 儲存體失敗。 錯誤: {1}

# ShowMessage_LocalsCommandMoreInformation
source: For more information, see
ko: 자세한 내용은 다음을 참조하세요.
zh_hant: 如需詳細資訊，請參閱

# ShowMessage_LocalsCommandSuccess
source: NuGet storage cleared at {0}
ja: NuGet ストレージが {0} でクリアされました
ko: {0}에 NuGet 스토리지가 지워졌습니다.
zh_hans: 在 {0} 已清除 NuGet 存储
zh_hant: 已清除位於 {0} 的 NuGet 儲存體

# ShowMessage_LocalsCommandWorking
source: Clearing all NuGet storage...
ja: すべての NuGet ストレージをクリアしています...
ko: 모든 NuGet 스토리지를 지우는 중...
zh_hans: 正在清除所有 NuGet 存储...
zh_hant: 正在清除所有 NuGet 儲存體...

# ShowWarning_Title
source: Package Manager Options
ja: パッケージ マネージャーのオプション
ko: 패키지 관리자 옵션
zh_hans: 程序包管理器选项
zh_hant: 套件管理器選項

# ShowWarning_UniqueName
source: The name specified has already been added to the list of available package sources. Please provide a unique name.
ja: 指定された名前は利用可能なパッケージ ソースの一覧に既に追加されています。一意な名前を指定してください。
ko: 지정한 이름은 이미 사용 가능한 패키지 소스 목록에 추가되어 있습니다. 고유한 이름을 제공하십시오.
zh_hans: 指定的名称已添加到可用程序包名称的列表中。请提供唯一的名称。
zh_hant: 已將指定的名稱新增到可用套件來源清單。請提供唯一的名稱。

# ShowWarning_UniqueSource
source: The source specified has already been added to the list of available package sources. Please provide a unique source.
ja: 指定されたソースは利用可能なパッケージ ソースの一覧に既に追加されています。一意なソースを指定してください。
ko: 지정한 소스는 이미 사용 가능한 패키지 소스 목록에 추가되어 있습니다. 고유한 소스를 제공하십시오.
zh_hans: 指定的源已添加到可用程序包源的列表中。请提供唯一的源。
zh_hant: 已將指定的來源新增到可用套件來源清單。請提供唯一的來源。

# Status_Canceled
source: Canceled loading packages
ja: パッケージの読み込みが取り消されました
ko: 패키지 로드를 취소함
zh_hans: 已取消包加载
zh_hant: 已取消載入套件

# Status_ErrorOccurred
source: An error occurred while loading packages
ja: パッケージの読み込み中にエラーが発生しました
ko: 패키지를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载包时出现错误
zh_hant: 載入套件期間發生錯誤

# Status_NoMoreItems
source: End of package list loaded
ja: パッケージ リストの終わりが読み込まれました
ko: 패키지 목록의 끝 로드됨
zh_hans: 包列表加载结束
zh_hant: 已載入套件清單的結尾

# Status_Ready
source: Package list loaded
ja: パッケージ リストが読み込まれました
ko: 패키지 목록이 로드됨
zh_hans: 包列表已加载
zh_hant: 已載入套件清單

# Text_By
source: by
ja: 作成者
ko: 작성자
zh_hans: 提供者
zh_hant: 作者

# Text_ByAuthor
source: by {0}
ja: 作成者: {0}
ko: 작성자 {0}
zh_hans: 作者 {0}
zh_hant: 作者 {0}

# Text_ByOwner
source: by {0}
ja: 作成者: {0}
ko: 작성자 {0}
zh_hans: 提供者: {0}
zh_hant: 作者 {0}

# Text_Changes
source: Visual Studio is about to make changes to this solution:
ja: Visual Studioはこのソリューションに変更を加えようとしています:
ko: Visual Studio에서 이 솔루션을 변경하려고 합니다.
zh_hans: Visual Studio 将更改此解决方案:
zh_hant: Visual Studio 即將變更此解決方案:

# Text_DirectDependencies
source: Top-level dependencies:
ja: 最上位レベルの依存関係:
ko: 최상위 종속성:
zh_hans: 顶级依赖项:
zh_hant: 頂層的相依性:

# Text_Downloads
source: {0} downloads
ja: {0} 件のダウンロード
ko: {0}개 다운로드
zh_hans: {0} 个下载
zh_hant: {0} 項下載

# Text_ErrorOccurred
source: Error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发生错误
zh_hant: 發生錯誤

# Text_HelpMeMigrate
source: Help me migrate to NuGet PackageReference
ja: NuGet PackageReference への移行を支援してください
ko: NuGet PackageReference로 마이그레이션을 도와주세요.
zh_hans: 帮助我迁移到 NuGet PackageReference
zh_hant: 協助我移轉到 NuGet PackageReference

# Text_LegalDisclaimer
source: Each package is licensed to you by its owner. NuGet is not responsible for, nor does it grant any licenses to, third-party packages.
ja: 各パッケージのライセンスは、パッケージの所有者からパッケージのユーザーに付与されます。NuGet は、サードパーティのパッケージに対して一切責任を負わず、いかなるライセンスも付与しません。
ko: 각 패키지는 해당 소유자에 의해 사용이 허가되었습니다. NuGet은 타사 패키지에 대해 책임을 지지 않으며 라이선스를 부여하지도 않습니다.
zh_hans: 每个包都由其所有者许可给你。NuGet 既不对第三方包负责，也不授予其许可证。
zh_hant: 每個套件均由其擁有者提供授權給您。NuGet 對於協力廠商套件不負任何責任，也不提供相關的任何授權。

# Text_LicenseHeaderText
source: The following package(s) require that you accept their license terms before installing.
ja: 以下のパッケージをインストールするには、ライセンス条項に同意する必要があります。
ko: 다음 패키지를 설치하려면 사용 약관에 동의해야 합니다.
zh_hans: 以下程序包要求你在安装前接受其许可证条款。
zh_hant: 下列套件需要您在安裝之前接受其授權條款。

# Text_LicenseText
source: By clicking "I Accept," you agree to the license terms for the package(s) listed above. If you do not agree to the license terms, click "I Decline."
ja: [同意する] をクリックすると、上記のパッケージのライセンス条項に同意したことになります。ライセンス条項に同意できない場合は、[同意しない] をクリックしてください。
ko: "동의함"을 클릭하면 위에 나열된 패키지의 사용 약관에 동의하게 됩니다. 사용 약관에 동의하지 않는 경우 "동의 안 함"을 클릭하십시오.
zh_hans: 单击“我接受”，即表示你同意上列程序包许可证条款。如果你不同意这些许可证条款，请单击“我拒绝”。
zh_hant: 按一下 [我接受]，表示您同意上面所列套件的授權條款。如果您不同意授權條款，請按一下 [我拒絕]。

# Text_Loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로드 중...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在載入...

# Text_LoadingReadme
source: Loading README...
ja: README を読み込んでいます...
ko: README를 로드하는 중...
zh_hans: 正在加载自述文件...
zh_hant: 正在載入 README...

# Text_ManageSettings
source: You can manage these settings in
ja: 次の場所でこれらの設定を管理できます:
ko: 다음 위치에서 이러한 설정을 관리할 수 있습니다.
zh_hans: 可在以下位置管理这些设置
zh_hant: 您可以在下列位置管理這些設定:

# Text_MultipleVersionsInstalled
source: multiple versions installed
ja: 複数のバージョンがインストールされています
ko: 여러 버전이 설치되었습니다.
zh_hans: 已安装多个版本
zh_hant: 安裝了多個版本

# Text_NoDependencies
source: No dependencies
ja: 依存関係なし
ko: 종속성 없음
zh_hans: 无依赖项
zh_hant: 無相依性

# Text_NoPackagesFound
source: No packages found
ja: パッケージが見つかりませんでした
ko: 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到包
zh_hant: 找不到任何套件

# Text_NoReadme
source: There is no README available for the selected package version. For more information please visit [aka.ms/nuget/noreadme](https://aka.ms/nuget/noreadme).
ja: 選択したパッケージ バージョンに使用できる README がありません。詳細については、[aka.ms/nuget/noreadme](https://aka.ms/nuget/noreadme) を参照してください。
ko: 선택한 패키지 버전에 사용할 수 있는 README가 없습니다. 자세한 내용은 [aka.ms/nuget/noreadme](https://aka.ms/nuget/noreadme) 를 방문하세요.
zh_hans: 没有适用于所选包版本的自述文件。有关详细信息，请访问 [aka.ms/nuget/noreadme](https://aka.ms/nuget/noreadme)。
zh_hant: 所選套件版本沒有可用的 README。如需詳細資訊，請瀏覽 [aka.ms/nuget/noreadme](https://aka.ms/nuget/noreadme)。

# Text_NotAvailableInSource
source: Not available in this source
ja: このソースでは利用できません
ko: 이 소스에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在此源中不可用
zh_hant: 在此來源中找不到

# Text_NotInstalled
source: not installed
ja: インストールされていません
ko: 설치되지 않음
zh_hans: 未安装
zh_hant: 未安裝

# Text_NuGetSettings
source: NuGet Settings
ja: NuGet 設定
ko: NuGet 설정
zh_hans: NuGet 设置
zh_hant: NuGet 設定

# Text_NuGetUpgradeIssues
source: Package compatibility issues:
ja: パッケージの互換性の問題:
ko: 패키지 호환성 문제:
zh_hans: 包兼容性问题:
zh_hant: 套件相容性問題:

# Text_NuGetUpgradeNoIssuesFound
source: No issues were found.
ja: 問題は見つかりませんでした。
ko: 문제가 없습니다.
zh_hans: 未发现任何问题。
zh_hant: 找不到任何問題。

# Text_PackageFormatApply
source: The package manager format will apply to the following projects in this Solution
ja: パッケージ マネージャーの形式は、この Solution の次のプロジェクトに適用されます
ko: 패키지 관리자 형식은 이 Solution의 다음 프로젝트에 적용됩니다.
zh_hans: 在此 Solution 中，将向以下项目应用包管理器格式
zh_hant: 套件管理器格式會套用到此 Solution 中的下列專案

# Text_PackageLevelTopLevel
source: Top-level
ja: 最上位レベル
ko: 최상위 수준
zh_hans: 顶级
zh_hant: 最上層

# Text_PackageLevelTransitive
source: Transitive
ja: 推移的
ko: 전이
zh_hans: 间接
zh_hant: 轉移

# Text_PackageMappingsAutoCreate
source: A package source mapping will be created.
ja: パッケージ ソース マッピングが作成されます。
ko: 패키지 원본 매핑이 만들어집니다.
zh_hans: 将创建包源映射。
zh_hant: 將建立套件來源對應。

# Text_PackageMappingsDisabled
source: Package source mapping is off.
ja: パッケージ ソースのマッピングがオフです。
ko: 패키지 원본 매핑이 꺼져 있습니다.
zh_hans: 包源映射已关闭。
zh_hant: 套件來源對應已關閉。

# Text_PackageMappingsFound
source: Package source mapping found.
ja: パッケージ ソースのマッピング見つかりました。
ko: 패키지 원본 매핑을 찾았습니다.
zh_hans: 找到包源映射。
zh_hant: 找到套件來源對應。

# Text_PackageMappingsNotFound
source: Requires a package source mapping.
ja: パッケージ ソースのマッピングが必要です。
ko: 패키지 원본 매핑이 필요합니다.
zh_hans: 需要包源映射。
zh_hant: 需要封裝來源對應。

# Text_PackageRefSupport
source: Projects with PackageReference are not supported in Visual Studio 2015 and earlier.
ja: PackageReference が含まれるプロジェクトは、Visual Studio 2015 以前ではサポートされていません。
ko: PackageReference가 포함된 프로젝트는 Visual Studio 2015 이전 버전에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 使用 PackageReference 的项目在 Visual Studio 2015 及更低版本中不受支持。
zh_hant: Visual Studio 2015 及更早版本不支援具有 PackageReference 的專案。

# Text_PackageRefSupport_DocumentLink
source: Learn more about package reference
ja: パッケージ参照の詳細情報
ko: 패키지 참조에 대한 자세한 정보
zh_hans: 详细了解包引用
zh_hant: 深入了解套件參考

# Text_PackageSources
source: Package sources:
ja: パッケージ ソース:
ko: 패키지 소스:
zh_hans: 程序包源:
zh_hant: 套件來源:

# Text_PackagesFound
source: Packages found
ja: パッケージが見つかりました
ko: 패키지를 찾았습니다.
zh_hans: 找到包
zh_hant: 找到封裝

# Text_ReadmeLoaded
source: README loaded
ja: README が読み込まれた
ko: README가 로드되었습니다.
zh_hans: 已加载自述文件
zh_hant: 已載入 README

# Text_SearchBoxText
source: Search ({0})
ja: 検索 ({0})
ko: 검색({0})
zh_hans: 搜索({0})
zh_hant: 搜尋 ({0})

# Text_SearchIncomplete
source: Retrieving results from one or more sources
ja: 1 つ以上のソースから結果を取得しています
ko: 하나 이상의 소스에서 결과를 검색하는 중
zh_hans: 从一个或多个源检索结果
zh_hant: 正在擷取一或多個來源的結果

# Text_SearchStopped
source: Unable to retrieve results from one or more sources
ja: 1 つ以上のソースから結果を取得できません
ko: 하나 이상의 소스에서 결과를 검색할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从一个或多个源中检索结果
zh_hant: 無法擷取一或多個來源的結果

# Text_Searching
source: Searching '{0}'
ja: '{0}' を検索しています
ko: '{0}' 검색 중
zh_hans: 正在搜索“{0}”
zh_hant: 正在搜尋 '{0}'

# Text_TransitiveDependencies
source: Transitive dependencies:
ja: 推移的な依存関係:
ko: 전이적 종속성:
zh_hans: 可传递的依赖项:
zh_hant: 可轉移的相依性:

# Text_UpgradeNuGetProjectDescription
source: Migrate this project from packages.config to PackageReference format.
ja: このプロジェクトを packages.config から PackageReference の形式に移行します。
ko: 이 프로젝트를 packages.config에서 PackageReference 형식으로 마이그레이션합니다.
zh_hans: 将此项目从 packages.config 迁移到 PackageReference 格式。
zh_hant: 將此專案從 packages.config 移轉到 PackageReference 格式。

# Text_UserCanceled
source: Operation canceled by user
ja: ユーザーによって操作がキャンセルされました
ko: 사용자가 작업을 취소했습니다.
zh_hans: 用户取消了操作
zh_hant: 使用者已取消作業

# Text_ViewLicense
source: View License
ja: ライセンスの表示
ko: 라이선스 보기
zh_hans: 查看许可证
zh_hant: 檢視授權

# Text_ViewReadme
source: View Readme
ja: 「お読みください」を表示
ko: 추가 정보 보기
zh_hans: 查看自述文件
zh_hant: 檢視讀我檔案

# ToolTip_BlockedVersion
source: Following versions are unavailable due to additional constraints in the project or packages.config
ja: 次のバージョンはプロジェクトまたは packages.config の追加の制約により使用できません
ko: 프로젝트 혹은 packages.config의 추가 제약 조건으로 인해 다음 버전을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 由于该项目或 packages.config 中的其他限制，以下版本不可用
zh_hant: 因為專案或 packages.config 中的其他條件約束，所以無法使用下列版本

# ToolTip_InstallButton
source: Install {0} version {1}.
ja: {0} のバージョン {1} をインストールします。
ko: {0} 버전 {1}을(를) 설치합니다.
zh_hans: 安装 {0} 版本 {1}。
zh_hant: 安裝 {0} {1} 版。

# ToolTip_InstalledVersion
source: Installed version: {0}
ja: インストールされているバージョン: {0}
ko: 설치된 버전: {0}
zh_hans: 已安装的版本: {0}
zh_hant: 安裝的版本: {0}

# ToolTip_LatestVersion
source: Latest version: {0}
ja: 最新バージョン: {0}
ko: 최신 버전: {0}
zh_hans: 最近版本: {0}
zh_hant: 最新版本: {0}

# ToolTip_PackageInstalled
source: Latest stable version is installed
ja: 最新の安定バージョンがインストールされました
ko: 안정적인 최신 버전이 설치되어 있습니다.
zh_hans: 已安装最新稳定版本
zh_hant: 已安裝最新穩定版本

# ToolTip_PackageRecommended
source: IntelliCode package suggestion based on this project context
ja: このプロジェクト コンテキストに基づく IntelliCode パッケージの提案事項
ko: 이 프로젝트 컨텍스트를 기반으로 한 IntelliCode 패키지 제안
zh_hans: 基于此项目上下文的 IntelliCode 包建议
zh_hant: IntelliCode 套件建議取決於此專案內容

# ToolTip_Refresh
source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# ToolTip_Settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# ToolTip_TransitiveDependency
source: Transitively referenced version
ja: 推移的に参照されているバージョン
ko: 전이적으로 참조된 버전
zh_hans: 可传递引用的版本
zh_hant: 可轉用參照的版本

# ToolTip_TransitiveDependencyVersion
source: Transitively referenced version: {0}
ja: 推移的に参照されているバージョン: {0}
ko: 전이적으로 참조된 버전: {0}
zh_hans: 传递引用的版本: {0}
zh_hant: 可轉移參考的版本: {0}

# ToolTip_TransitivePathHelp
source: To learn more about transitive paths, see
ja: 推移的なパスの詳細については、次を参照してください
ko: 전이적 경로에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하세요.
zh_hans: 若要了解有关可传递路径的详细信息，请参阅
zh_hant: 若要深入了解可轉移的路徑，請參閱

# ToolTip_UninstallButton
source: Uninstall this package.
ja: このパッケージをアンインストールします。
ko: 이 패키지를 제거합니다.
zh_hans: 卸载此包。
zh_hant: 解除安裝此套件。

# ToolTip_UpdateAvailable
source: Update available
ja: 利用可能な更新プログラムがあります
ko: 업데이트 사용 가능
zh_hans: 更新可用
zh_hant: 可供使用的更新

# ToolTip_UpdateButton
source: Update {0} to version {1}.
ja: {0} をバージョン {1} に更新します。
ko: {0}을(를) {1} 버전으로 업데이트합니다.
zh_hans: 将 {0} 更新为版本 {1}。
zh_hant: 將 {0} 更新為 {1} 版。

# Tooltip_PrefixReserved
source: The ID prefix of this package has been reserved for the owner of the package by the currently selected feed
ja: このパッケージの ID のプレフィックスは、現在選択されているフィードによってパッケージの所有者用に予約されています
ko: 패키지 소유자를 위해 현재 선택한 피드로 이 패키지의 ID 접두사가 예약되었습니다.
zh_hans: 当前选定的源已为包所有者保留了此包的 ID 前缀
zh_hant: 受制於目前所選摘要，此套件的識別碼前置詞已保留給套件擁有者使用

# UpdateButton_VersionOverride_Tooltip
source: Dependency version defined by VersionOverride, modify project file to change package version.
ja: VersionOverride で定義されている依存関係バージョン。パッケージ バージョンを変更するには、プロジェクト ファイルを変更します。
ko: VersionOverride에서 정의한 종속성 버전입니다. 패키지 버전을 변경하려면 프로젝트 파일을 수정하세요.
zh_hans: VersionOverride 定义的依赖项版本，修改项目文件以更改包版本。
zh_hant: 相依性版本是由 VersionOverride 所定義，請修改專案檔案以變更封裝版本。

# UpgradeLogger_BackupPathMustBeValid
source: Must be a valid path.
ja: 有効なパスを指定してください。
ko: 올바른 경로여야 합니다.
zh_hans: 必须是有效的路径。
zh_hant: 必須是有效的路徑。

# Upgrade_InstallFailed
source: NuGet migrate failed to install packages as PackageReference. Changed files are backed up at {0}
ja: NuGet の移行でパッケージを PackageReference としてインストールできませんでした。変更を加えたファイルのバックアップは {0} にあります
ko: NuGet 마이그레이션에서 패키지를 PackageReference로 설치하지 못했습니다. 변경된 파일은 {0}에 백업됩니다.
zh_hans: NuGet 迁移失败，无法将包安装为 PackageReference。已在 {0} 中对更改的文件进行了备份
zh_hant: NuGet 移轉無法將套件安裝為 PackageReference。變更的檔案已備份到 {0}

# Upgrade_RevertSteps
source: Please follow simple instructions from {0} to go back to previous state.
ja: {0} の簡単な手順に従い、以前の状態に戻してください。
ko: 이전 상태로 돌아가려면 {0}의 간단한 지침을 따르세요.
zh_hans: 请按照 {0} 的简单说明返回到以前的状态。
zh_hant: 請遵循簡單的指示，從 {0} 回復到先前的狀態。

# Upgrade_UninstallFailed
source: NuGet upgrade failed to uninstall packages from packages.config so rolled back to previous state.
ja: NuGet アップグレードで、パッケージを packages.config からアンインストールできなかったため、以前の状態にロールバックされました。
ko: NuGet 업그레이드가 packages.config에서 패키지를 제거하지 못해서 이전 상태로 롤백되었습니다.
zh_hans: NuGet 升级未能从 packages.config 卸载包，因此已回滚到以前的状态。
zh_hant: NuGet 升級無法解除安裝 packages.config 格式的套件，以復原成先前的狀態。

# Upgrader_BackupFailed
source: The project cannot be upgraded as backing up the project file and packages.config ran into an issue.
ja: プロジェクト ファイルと packages.config のバックアップで問題が発生したため、このプロジェクトをアップグレードできません。
ko: 프로젝트 파일 및 packages.config 백업에 문제가 발생하여 프로젝트를 업그레이드할 수 없습니다.
zh_hans: 在备份项目文件时无法升级项目，packages.config 遇到了问题。
zh_hant: 因為備份專案檔及 packages.config 發生問題，所以無法升級此專案。

# Upgrader_PackageNotFound
source: Unable to determine compatibility of package as {0}.nupkg was not found on disk. The project cannot be migrated.
ja: {0}.nupkg がディスク上に見つからなかったため、パッケージの互換性を確認できません。プロジェクトを移行できません。
ko: {0}.nupkg를 디스크에서 찾을 수 없어서 패키지의 호환성을 확인할 수 없습니다. 프로젝트를 마이그레이션할 수 없습니다.
zh_hans: 磁盘上找不到 {0}.nupkg，无法确定包的兼容性。无法迁移此项目。
zh_hant: 因為未在磁碟上找到 {0}.nupkg，所以無法判斷套件相容性。專案無法移轉。

# VSOptions_Button_Close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# VSOptions_Text_ClearLocalResourcesTitle
source: NuGet Package Manager
ja: NuGet パッケージ マネージャー
ko: NuGet 패키지 관리자
zh_hans: NuGet 包管理器
zh_hant: NuGet 套件管理器

# VSOptions_Text_ClearLocalsPromptMessage
source: Once started, this action cannot be cancelled.
ja: この操作は開始した後に取り消すことはできません。
ko: 일단 시작하면 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 启动后，无法取消此操作。
zh_hant: 一旦啟動，就無法取消此動作。

# VSOptions_Text_ClearLocalsPromptTitle
source: Clear all local NuGet resources?
ja: すべてのローカル NuGet リソースをクリアしますか?
ko: 모든 로컬 NuGet 리소스를 지우시겠습니까?
zh_hans: 清除所有本地 NuGet 资源?
zh_hant: 清除所有本機 NuGet 資源?

# Version_Blocked
source: Blocked by package.config
ja: package.config によりブロックされました
ko: package.config에 의해 차단됨
zh_hans: 被 package.config 阻止
zh_hant: 由 package.config 封鎖

# Version_Blocked_Generic
source: Blocked by project
ja: プロジェクトによってブロック
ko: 프로젝트에 의해 차단
zh_hans: 被项目阻止
zh_hant: 被專案封鎖

# Version_Installed
source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치됨
zh_hans: 已安装
zh_hant: 已安裝

# Version_LatestPrerelease
source: Latest prerelease
ja: 最新のプレリリース版
ko: 최신 시험판
zh_hans: 最新预发行版
zh_hant: 最新搶鮮版

# Version_LatestStable
source: Latest stable
ja: 最新の安定版
ko: 안정적인 최신 버전
zh_hans: 最新稳定版
zh_hant: 最新穩定版

# Vulnerabilities_Loading
source: Loading vulnerable packages...
ja: 脆弱なパッケージを読み込んでいます...
ko: 취약한 패키지를 로드하는 중...
zh_hans: 正在加载易受攻击的包...
zh_hant: 正在載入易受攻擊的套件...

# VulnerabilitySeverity_Critical
source: critical
ja: クリティカル
ko: 위험
zh_hans: 严重
zh_hant: 危急

# VulnerabilitySeverity_High
source: high
ja: 高
ko: 높은
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# VulnerabilitySeverity_Low
source: low
ja: 低
ko: 낮은
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# VulnerabilitySeverity_Moderate
source: moderate
ja: 中
ko: 보통
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# Warn_Adding_HttpSource
source: You are attempting to add an HTTP source, which is insecure. Would you like to proceed with adding this insecure HTTP source?
ja: セキュリティで保護されていない HTTP ソースを追加しようとしています。この安全でない HTTP ソースの追加に進みますか?
ko: 안전하지 않은 HTTP 원본을 추가하려고 합니다. 이 안전하지 않은 HTTP 원본 추가를 계속하시겠습니까?
zh_hans: 你正在尝试添加不安全的 HTTP 源。是否继续添加此不安全的 HTTP 源?
zh_hant: 您正在嘗試新增不安全的 HTTP 來源。您要繼續新增此不安全的 HTTP 來源嗎?

# Warning_HTTPSource
source: AllowInsecureConnections is enabled and allows http access. Note: This method is not secure. For secure options, see https://aka.ms/nuget-https-everywhere.
ja: AllowInsecureConnections は有効になっており、http アクセスを許可します。注: このメソッドはセキュリティで保護されていません。セキュリティで保護されたオプションについては、https://aka.ms/nuget-https-everywhere を参照してください。
ko: AllowInsecureConnections가 활성화되어 있으며 http 액세스를 허용합니다. 참고: 이 메서드는 안전하지 않습니다. 보안 옵션은 https://aka.ms/nuget-https-everywhere를 참조하세요.
zh_hans: AllowInsecureConnections 已启用并允许 http 访问。注意: 此方法不安全。有关安全选项，请参阅 https://aka.ms/nuget-https-everywhere。
zh_hant: AllowInsecureConnections 已啟用並允許 HTTP 存取。注意: 此方法不安全。如需安全選項，請參閱 https://aka.ms/nuget-https-everywhere。

# Warning_ProjectJson
source: These options are not applicable to projects managing their dependencies through project.json or PackageReference
ja: これらのオプションは、project.json または PackageReference を通して依存関係を管理しているプロジェクトには適用されません
ko: 이 옵션은 project.json 또는 PackageReference로 종속성을 관리하는 프로젝트에는 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 这些选项不适用于通过 project.json 或 PackageReference 管理其依赖项的项目
zh_hant: 這些選項不適用於透過 project.json 或 PackageReference 管理其相依性的專案

# WindowTitle_DeprecatedFramework
source: Deprecated Framework
ja: 非推奨のフレームワーク
ko: 사용되지 않는 프레임워크
zh_hans: 弃用的框架
zh_hant: 已取代的架構

# WindowTitle_FileConflict
source: File Conflict
ja: ファイルの競合
ko: 파일 충돌
zh_hans: 文件冲突
zh_hant: 檔案衝突

# WindowTitle_LicenseAcceptance
source: License Acceptance
ja: ライセンスへの同意
ko: 라이선스 승인
zh_hans: 接受许可证
zh_hant: 接受授權

# WindowTitle_LicenseFileWindow
source: {0} License
ja: {0} ライセンス
ko: {0} 라이선스
zh_hans: {0} 许可证
zh_hant: {0} 授權

# WindowTitle_NuGetMigrator
source: Migrate NuGet format to PackageReference - {0}
ja: NuGet の形式を PackageReference に移行します - {0}
ko: NuGet 형식을 PackageReference로 마이그레이션 - {0}
zh_hans: 将 NuGet 格式迁移到 PackageReference - {0}
zh_hant: 將 NuGet 格式移轉到 PackageReference - {0}

# WindowTitle_PackageFormatSelector
source: Choose NuGet Package Manager Format
ja: NuGet パッケージ マネージャーの形式の選択
ko: NuGet 패키지 관리자 형식 선택
zh_hans: 选择 NuGet 包管理器格式
zh_hant: 選擇 NuGet 套件管理器格式

# WindowTitle_PreviewChanges
source: Preview Changes
ja: 変更のプレビュー
ko: 변경 내용 미리 보기
zh_hans: 预览更改
zh_hant: 預覽變更
